Tidak, Guddan!
Sebenarnya...
Bagaimana kita bisa memulai
perayaan tanpa Akshat?
Kami tidak bisa melakukannya.  Dimana dia?
Ya, Guddan.  Tolong telepon dia.
Dia tidak akan menjawab panggilanku.
Mengapa?
Dia sedang mandi.  Jadi, dia memberitahuku
bahwa dia akan bergabung dengan kita setelah dia selesai.
Tidak apa-apa.  Biarkan dia menyegarkan diri.
Bagaimana kita bisa
melakukan ini tanpa
anggota keluarga kita
yang begitu penting?
Benar kan, Diljeet?
Ya.  Anda benar sekali.
Tapi aku punya sesuatu
yang penting untuk dilakukan.
Jadi, aku akan pergi.
Anda harus menunggu Akshat.
TIDAK!  Bagaimana kamu bisa pergi?
Sebenarnya,
ada perayaan Janmasthami
di tempatku juga.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang
harus dilakukan.  Jadi, aku akan pergi.
Selamat tinggal semuanya.
Tunggu, ibu.
Anda tidak bisa membiarkan
tamu pergi begitu saja.
Itu akan terlihat sangat buruk bagi kita.
Minta dia untuk tinggal.
Sebenarnya, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.  Tidak apa-apa.
Saya meninggalkan.
Diljeet, harap tunggu.
Kemana kamu pergi?
Anda menyelamatkan nyawa wanita yang
merupakan ibu mertua saya yang sebenarnya.
Anda tidak bisa pergi.  Anda harus tinggal.
Saya pikir kita harus mulai.
Ibu.
Tolong pecahkan panci itu dengan tongkat.
Tolong tinggal.
"Oh, pemain suling Gokul tercinta!"
"Aku sudah lama menunggu untuk bertemu denganmu!
- Silakan datang!"
"Silakan pulang!"
"Tolong segera datang!"
"Oh, pemain suling nakal Gokul!"
"Aku sudah lama menunggu untuk
bertemu denganmu! Silakan pulang!"
"Tolong segera datang!"
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Puji dia!
Bagaimana ini...
Apakah aku...
Apakah saya salah?
Saya sangat gugup
bahwa aku mulai membayangkan banyak hal.
Anda mungkin ahli dalam game ini.
Tetapi saya...
Tapi saya adalah pemain paling
berpengalaman yang bisa Anda temukan.
Tali sudah tidak ada lagi di
tanganmu untuk ditarik, ibu.
Dan Anda bahkan tidak mengetahuinya!
Yang benar adalah
Saya telah memutuskan untuk menjaga
keselamatan saya sendiri terlebih dahulu
setelah pandemi ini.
Dimana putri Guddan?
Ini adalah waktu untuk ritual pemujaan.
Silakan mendekati buaian.
'Saya menerima tantangan Anda.'
'Aku akan memainkan permainan kematian ini'
'demi putriku.'
Ibu.
Ini adalah waktu untuk ritual
pemujaan.  Haruskah kita mulai?
Bagaimana kita bisa melakukan
itu tanpa si kecil Guddan?
Aku tahu itu, ibu.
Anda sangat kesal karena kami
masih belum menemukan Guddan kecil.
Tahukah kamu?
Sedalam apapun
lukanya, hanya Tuhan yang
memberi kita kekuatan
untuk menyembuhkannya.
Ayo.
Tunggu.
Di manakah lokasi Akshat?
Bagaimana kita bisa memulai tanpa dia?
Sepasang suami istri seharusnya
bersama saat melakukan ritual.
Apakah dia masih mandi?
Jawab aku.
Aduh Buyung!
Ada apa, Diljeet?  Apakah
Anda mengalami diare lagi?
Ya.  Menurutku ada sesuatu yang salah.
Permisi.
Tentu saja.  Kami tidak ingin
tanah longsor terjadi di sini.
Itu akan sangat mengerikan untuk ditonton.
Silahkan pergi.
Waktu yang baik akan berlalu.
Menurutku, sampai
AJ kembali, kamu bisa
memulai ritualnya
dengan Paman Avinash.
Aku?  - Ya.
Anda.
Saya tahu Anda sering
bertengkar dan tidak
berbicara.  Tapi kalian
tetaplah suami istri.
Anda mungkin tidak menghargai hubungan.
Tapi orang-orang di keluarga ini melakukannya.
Saya tidak mengatakan ini sebagai Durga Jindal.
Saya mengatakan ini sebagai
menantu perempuan Guddan Jindal.
Dia telah mengajari kita hal ini.
Dan kami hanya melakukan
apa yang dia ajarkan kepada kami.
Ayo mulai.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda akan melakukan ritual tersebut atau tidak?
Apakah Anda benar-benar ingin tahu?
Baiklah.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Ayo.
"Salam, Tuan Krishna!"
"Om! Salam Tuhan Krishna!"
"Salam, Sri Krishna!"
'Aku gagal, Tuhan!'
'Aku tidak bisa memenuhi
janji yang kubuat pada Guddan.'
'Sekarang, semuanya terserah padamu.'
'Tolong, temukan Guddan kecil untuk kami!'
'Tolong temukan putri kami!'
'Kami akan selamanya
berhutang budi kepadaMu!'
"Salam, Tuan Krishna!"
'Kami masih belum bisa menemukan Guddan kecil.'
“Tapi aku masih merasa
dia ada di dekatku.”
'Kamu berjanji padaku'
'bahwa Engkau akan menemukan Guddan
kecil untukku sebelum tengah malam.'
'Aku tidak akan membiarkan
Engkau mengingkari janji-Mu.'
'Saya masih menunggu, Sri Krishna.'
'Saya sangat
menantikan keajaiban!'
"Oh, pemain suling Gokul tercinta!"
"Aku sudah lama menunggu untuk
bertemu denganmu! Silakan pulang!"
"Silakan pulang!"
"Tolong segera datang!"
"Oh, pemain suling nakal Gokul!"
"Aku sudah lama menunggu untuk
bertemu denganmu! Silakan pulang!"
"Tolong segera datang!"
"Tolong segera datang!
- Tolong segera datang!"
Guddan kecil!
Jantung hatiku!
Saya mendengar suaranya!
Permainan memutarbalikkan
macam apa ini, Sri Krishna?
Aku yakin aku akan
menemukan putriku hari ini.
Dan sekarang, aku melihat
jejak tangan dan kakinya.
Aku bahkan mendengarnya merangkak lewat.
Dimana dia?
Dimana putriku?
Guddan kecil!
Guddan.
Apa masalahnya?
Saya yakin Guddan kecil
ada di sini di suatu tempat.
Siapa yang meninggalkan jejak ini?
- Itu adalah jejak Guddan kecil!
Lihat mereka!  - Gadis kecilku!
Guddan kecil!
Mengapa kita tidak dapat menemukannya?
Dimana Gangga?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Dimana Gangga?
Saya yakin dia memiliki putri saya.
Semua orang sibuk dengan 'puja'.
Tapi Diljeet sendirian di sini.
Saya perlu menjaganya.
Dia adalah raja hati yang sesungguhnya!
Saya membuat 'sarso
ka saag' khusus untuknya.
Aku bahkan membuatkan 'makke ki roti' untuknya.
Dimana putriku?
Tidak sekarang.  Saya sangat sibuk.
Saya sibuk.
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Jika Anda tidak memberi
tahu saya di mana putri
saya berada, izinkan
saya memperingatkan Anda
bahwa hari-harimu di sini tinggal menghitung hari.
Jadi, beritahu saja aku
di mana putriku berada.
Dia tidak melarikan diri.
Bersabarlah.
Saya hanya akan memberikan makanan ini kepada Diljeet.
Setelah itu, kita bisa membahas
masalah ini secara detail.
Hai!
Anda sepertinya tidak mengerti
bahwa saya sangat serius.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tunggu dan lihat.
Anda akan memahami segalanya ketika
saya membuat hidup Anda seperti neraka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Lepaskan tanganku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dimana putriku?
Aku lelah menanyakan
pertanyaan yang sama padamu.
Dan semua orang muak
mendengar jawaban yang sama.
Tolong beritahu saya di
mana gadis kecil saya berada.
Akhiri saja masalah
ini di sini, kalau tidak,
konsekuensinya tidak
akan baik bagi siapa pun!
Guddan adalah seorang ibu, Gangga.
Dan intuisi seorang
ibu tidak pernah salah.
Kami melihat jejak yang dia
tinggalkan saat dia merangkak ke sini.
Beritahu kami di mana dia berada.
Beritahu kami di mana Anda menyembunyikannya!
Beritahu kami, Gangga!
Hentikan sandiwara ini
sekarang juga, Gangga.
Sebelum kamu kehilangan segalanya
dan sebelum semua orang di
keluarga ini berpaling darimu,
tolong bawa Guddan kecil kembali!
'Jika mereka mengetahuinya'
'bahwa aku tidak dapat menemukan Guddan kecil,'
'Aku akan mendapat masalah besar!'
'Ya Tuhan!  Bagaimana cara
keluar dari kekacauan ini?'
'Di mana para preman yang kusewa?'
Semakin jauh kamu menunda
membawa kembali Guddan kecil,
yang lebih buruk adalah konsekuensinya!
Dimana Guddan kecil?
Beritahu kami, Bibi Gangga!
- Ayo!  Beritahu kami!
Dimana putriku?  - Dimana dia?
Diam semuanya!
Aku akan menghancurkan
setiap anggota keluarga ini!
Apakah kamu pikir aku takut padamu?
Saat ini, setiap
ibu di dunia ini
khawatir dan memikirkan anaknya
setiap saat sepanjang hari.
Hanya karena intuisimu,
Saya tidak akan melepaskan
pengaruh yang saya miliki terhadap Anda!
Apakah ini caramu berbicara
dengan kakak iparmu?
Anda tidak dapat mengintimidasi saya.
Bergerak!
Gangga!
Intuisi seorang ibu, yang
baru saja kamu remehkan,
bukanlah firasat sederhana.
Itu adalah cinta seorang ibu untuk anaknya!
Dan saya melihat jejak yang
ditinggalkan putri saya di lantai.
Dan kami semua yakin bahwa
Guddan kecil ada di sini, di rumah ini.
Anda jelas salah.
Kenapa aku harus dibuat
menderita karenanya?
Itu adalah intuisi seorang ibu, Gangga!
Dan intuisi ibu tidak pernah
salah!  Apa kau mengerti?
Saya mengetahuinya, Anda mengetahuinya,
bahkan Sri Krishna pun mengetahuinya!
Guddan kecil ada
di sini di antara kita.
Mengapa kamu menolak
memberitahuku di mana dia berada?
Silakan!
Guddan!
Tolong beri tahu saya di mana putri saya berada!
Guddan kecil!